[ ] Vue d'ajout/modif de magasin
[ ] Possible de switcher les magasins
[ ] Mise en place des préférence/paramètres magasin
[ ] Mise en place des préférence/paramètres logiciel




Global
    [x] Mettre les liens de (Modifier/Supprimer) dans les vues details


Produits

    A faire:
        [x] Apres enregistrement de vente, soustraire automatiquement du stock disponible 
        [x] Mettre à jour le stock en cas d'annulation de vente 
        [x] Apres commande livré, augmenter le stock disponible  
        [x] Apres commande annulé, diminuer le stock disponible  
        [x] Apres vente validé, diminuer le stock disponible  
        [x] Apres vente annulé, augmenter le stock disponible  

Commande
    - statut : en cours / annulé / livré

    A faire:
        [x] Possible modifier le statut à la création/modification 
            en cours --> annulé | livré
            livré --> annulé 
            annulé --> RIEN
            livré/annulé : champs edition bloqué.

        [x] Statut 'en cours' par défaut
        [x] Possible d'annuler une commande 
        [x] Verrouiller une commande annulé
        [x] Il faut qu'une commande soit annulé pour etre supprimé 
        [x] Lorsque la commande est livré, remplir le champ date de livraison automatiquement
        [x] Afficher le produit sur details commande

Vente
    - statut : validé / annulé

    A faire:
        
        [x] La quantité de vente entré ne doit etre supperieur au stock disponible
        [x] Statut validé à la création 
        [x] Possible d'annuler ensuite
        [x] Ajouter un status aux ventes
        [x] Possible d'annuler une vente 
        [x] Verrouiller une vente annulé
        [x] Possible de supprimer que lorsque annulé
        [x] Modifier une vente avec le chanq statut bloqué


-------------------------------------------------

Signaux :

1. nouvel vente : soustraire au stock
2. vente annuler : restaurer le stock
3. commande livré : ajouter au stock
4. commande livré annulé : soustraire au stock

Envoi signaux :

1. 
    - Lorqu'un nouveau objet vente est créé à travers la vue create
2.
    - Lorsqu'une vente est annulé à travers la vue de details
3.
    - Lors de la creation avec le status mis à livré directement 
    - Lors de la modification avec le status qui change : en cours --> livré
4. 
    - Lors de l'annulation de la commande sur la vue de details : livré --> annulé


Modifications interdites sur le status :

- vente 
       * interdit de modifier sur la vue create
       * interdit de modifier sur la vue modifier 
- commande
       * interdit de modifier sur la vue modifier si : status=livré ou annulé


------------------------------



